Luciano Moretti
¿Dónde diablos está esa maldita serpiente?
Maldita sea. El olor aquí es tan fuerte,
Como lobo, mi olfato apenas puede soportarlo.
Mata a la serpiente
dirígete a casa,
dale al hermano la buena noticia,
rápido y limpio.
Damián Castellano
Mire, es don Castellano.
La astuta cría de serpiente finalmente ha aparecido.
¿El líder al que llaman la serpiente?
El es hermoso.
Escuché que incluso los mayores le tienen miedo.
Vamos.
Señoras, cuiden sus pasos.
No quisiera dar un paso
sobre nuestra delicada culebra,
¿Lo haríamos?
Serpiente, ¿eh?
Veamos cómo manejas esto.
¿Ese asqueroso olor a lobo?
¿Qué?
¿Estás en celo y rogando que te follen?
Sí, estoy aquí exactamente para eso.
Vincenzo Rossi
Dispara.
Marco Bianchi
Pero el jefe se interpone en el camino.
Marco, hazlo.
Santa mierda. Es más loco que yo.
Disparar.
Jefe, lamento haberlo extrañé.
No te preocupes.
Un lobo vivo vale mucho más
que uno muerto.
Lucian Moretti, el lobo loco.
Lo arruinaste.
Definitivamente hay un traidor
en la familia.
Damiano obtuvo la información de antemano.
Vinieron preparados con armas.
Maldita sea.
Voy a descubrir quién fue.
Sólo dame...
La plata es fatal para los hombres lobo.
Tu camino de regreso ya no existe.
Mad Wolf, más bien un perro callejero tonto.